მეწარმეთა და არასამეწარმეო იურიდიულ პირთა რეესტრი
ამონაწერი საჯარო რეესტრიდან

სუბიექტის დასახელება: შპს "ოპა ტექნოლოჯი"
სამართლებრივი ფორმა: შეზღუდული პასუხისმგებლობის საზოგადოება
საიდენტიფიკაციო კოდი: 204567890
რეგისტრაციის თარიღი: 12/04/2020
რეგისტრაციის ორგანო: საჯარო რეესტრის ეროვნული სააგენტო
საგადასახადო ორგანო: თბილისის საგადასახადო სერვის-ცენტრი

იურიდიული მისამართი: საქართველო, ქ. თბილისი, საბურთალოს რაიონი, ალ. ყაზბეგის გამზ., N14ა

მმართველობა და წარმომადგენლობა:
დირექტორი: სანდრო მამუკაშვილი (პ/ნ 01019023456)
დამფუძნებლები / პარტნიორები:
1. ირაკლი დევდარიანი (პ/ნ 01020034567) - 60% წილი
2. თამარ კაპანაძე (პ/ნ 01030045678) - 40% წილი

საქმიანობის სფერო: ფინანსური შუამავლობა, ელექტრონული გადახდების სისტემების მომსახურება, PayBox ტერმინალების ქსელის მართვა და პროგრამული უზრუნველყოფის შემუშავება.

ყადაღა/საგადასახადო გირავნობა: არ ფიქსირდება.
