შეხვედრის ჩანაწერი (Zoom ტრანსკრიპტი)
თარიღი: 17/06/2026
თემა: PayBox აპლიკაციის 2.4 ვერსიის გაშვება

ოპერატორი (ნინო): მოგესალმებით ყველას. დავიწყოთ შეხვედრა. მთავარი საკითხია ახალი 2.4 ვერსიის გაშვება. დავით, სად ვართ ტესტირების ნაწილში?
დავითი: ტესტირება ძირითად ფუნქციებზე დასრულებულია, თუმცა ბარათების მიმღები მოდულის ახალ ვერსიაზე გვაქვს მცირე ხარვეზი. მჭირდება დრო პარასკევამდე, რომ ბოლო დრაივერები გავტესტო Stage გარემოში.
ნინო: კარგი, პარასკევი არის 19 ივნისი. მოდი, პროდუქციაში გაშვება დავგეგმოთ შემდეგ სამშაბათს, 23 ივნისს, დილის 9 საათზე, რათა კლიენტებს პრობლემა არ შეექმნათ.
გიორგი: ეთანხმები. გაშვების დროს მე მონიტორინგს გავუკეთებ სერვერის დატვირთვას. 23-ში 9-დან 11 საათამდე ვიქნები Live რეჟიმში.
ნინო: მშვენიერია. მე ჩემს თავზე ვიღებ მერჩანტებისთვის საინფორმაციო მასალების მომზადებას. ორშაბათს, 22 ივნისს, 12 საათზე მზად მექნება Slack-ის შეტყობინებები და მეილები.
დავითი: ნინო, ერთი ღია კითხვაა — მხარს ვუჭერთ თუ არა 2.0 ვერსიის ძველ აპარატებს? IT-ის ხელმძღვანელს უნდა ვკითხოთ.
ნინო: დავით, გთხოვ ეგ კითხვა გადაუგზავნო ალექსანდრეს დღესვე და მომდევნო პარასკევამდე მივიღოთ პასუხი, რადგან თუ არ ვუჭერთ, ცალკე ნოტიფიკაცია უნდა გავაგზავნოთ.
დავითი: შეთანხმებულია, დღესვე მივწერ.
ნინო: შემდეგი შეხვედრა ჩავნიშნოთ 24 ივნისს, გაშვების მეორე დღეს, 11:00 საათზე, შედეგების შესაფასებლად.
გიორგი: ოკ, კალენდარში ჩავნიშნავ. მადლობა.
