 
                                           Unlimited summit            თანაორგანიზატორი            -                          Konstantine Dvalishvili            🚀                               ტექნოლოგიური                       დირექტორი            (CTO)            და                       სისტემური                       არქიტექტორი           , 10+            წლიანი                       გამოცდილებით                       რთული                       სისტემების                       დიზაინში           ,            მასშტაბირებასა                       და                       ოპტიმიზაციაში                       როგორც                       სტარტაპებისთვის           ,            ისე                       დიდი                       კომპანიებისთვის           .            ასევე                       არის        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/shubi-dev/" \h                              SHUBI           -           ის                       აღმასრულებელი                       დირექტორი            (CEO).                      Summit-           ზე                       კონსტანტინე                       ისაუბრებს           : ,,Overengineering:            კარგი                       ინვესტიცია                       თუ                       ძვირადღირებული                       შეცდომა           ?”                                               Salome Sulaberidze            👠                               კარიერული                       განვითარების                       კონსულტანტი                       და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/carreraagency/" \h                              Carrera Agency           -           ის            CEO.            სალომე                       დაგეხმარებათ                       პროფესიული                       პროფილის                       ოპტიმიზაციაში           ,            რათა                       იპოვოთ                       თქვენი                       ოცნების                       სამსახური                       გლობალურ                       ბაზარზე           .                      Summit-           ზე                       სალომე                       ისაუბრებს           : „           ფრილანსერობიდან                       სააგენტომდე           :            როგორ                       დავიწყოთ            LinkedIn            მონეტიზაცია           ?!“ 🗺️                              Nino Tsitlanadze            🎭                               პერსონალური                       ბრენდინგის                       და                       შემოქმედებითი                       ინდუსტრიების                       ექსპერტი                       მრავალწლიანი                       გამოცდილებით           .                          Personal Brand Agency •              პერსონალური                           ბრენდინგის                           სააგენტო           ს                       კონსულტანტი                       და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/creative-industries-platform/" \h                              Creative Industries Platform           -           ის                       დირექტორი           .            ნინო                       გასწავლით                       პროფესიონალების                       დიდი                       იდეის                       აღმოჩენის                       ხელოვნებასა                       და                       კრეატიული                       ინსტრუმენტების                       ინტეგრირებას                       ბიზნესში           .                      Summit-           ზე                       ნინო                       ისაუბრებს           : „How to be your own brand“ ✨                            Medea              Janjghava             🌱                              Venture &amp; Innovation Ecosystem Enabler            და                       სტარტაპ                       მენტორი           ,            მედეა                       დაგეხმარებათ                       იპოვოთ                       გზა                       ნულიდან                       მაღალტექნოლოგიურ                       დამფუძნებლობამდე           .            გასწავლით                       საივესტიციო                       რაუნდების                       ხრიკებს                       და                       მოგცემთ                       პრაქტიკულ                       რჩევებს           ,            როგორც                       გადარჩეთ           .                                Summit-           ზე                       მედეა                       ისაუბრებს           : „           იდეიდან                       მოქმედებამდე           :            პირველი                       ნაბიჯები                       დიდი                       ინვესტიციებისკენ           “ 💸                             Davit Jijavadze            🖌️   workshop                              AI artist, Visual storyteller            და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/visual-fragments/" \h                              Visual Fragments           -           ის                       არტ                       დირექტორი           .            ის                       მუშაობს                       გენერაციული            AI-           ის                       გამოყენებით                       ფოტო                       და                       ვიდეო                       კონტენტის                       შექმნაზე           ,            სადაც                       აერთიანებს                       კრეატიულ                       ხედვას           ,            ვიზუალურ                       თხრობას                       და                       თანამედროვე                       ციფრულ                       ინსტრუმენტებს           .            Summit-           ზე                       გაიმართება                       დავითის            Workshop: „           როგორ                       ვაქციოთ                       იდეა                       ვიზუალურ                       ფორმად            Generative AI-           ის                       დახმარებით           “ 🫟                            Salome              Argvliani             📈 workshop 1,5            სთ                                საკონსულტაცო                       კომპანია        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/e-valuate-me/" \h                               EVA.ევა            -ს            დამფუძნებელი                       და                       დირექტორი           , ID37            პიროვნული                       მოტივების                       შეფასების                       სერტიფიცირებული                       ექსპერტი            (Master),            მენტორი                       და                       სერტიფიცირებული                       გლობარული                       ტალანტების                       მართვის                       ლიდერი            (GTML).            სალომე                       აფასებს                       ორგანიზაციის                       და                       პიროვნების                       განვითარების                       პოტენციალს           ,            ამოიცნობს                       გამოწვევებს                       და                       უზრუნველყოფს                       სრულ                       მხარდაჭერას                       განვითარებისათვის           .                                        Summit-           ზე                       გაიმართება                       სალომეს                       ვორქშოფი           : „           რა                       არის                       შენი                       შემდეგი                       ნაბიჯი           ?“ 🧭                    👉            გაიგებ           :                    •            რა                       მოტივები                       მართავს                       შენს                       გადაწყვეტილებებს                     •            როგორ                       განსაზღვრო                       სწორი                       მიმართულება             •            როგორ                       იმოქმედო                       გაცნობიერებული                       მიზნებით                               Giorgi Vekua            🏛️                               სამრეწველო                       პალატის                       გენერალური                       დირექტორის                       მოადგილე           .            გიორგიმ                       იცის           ,            რა                       როლი                       აქვთ                       ქალებს                       ბიზნესების                       გაძლიერებასა                       და                       ეკონომიკის                       გაძლიერებაში           .            როგორ                       მუშაობს                       საერთაშორისო                       და                       სახელმწიფო                       ფონდები                       და                       როგორ                       მიიღოთ                       მხარდაჭერა                       თქვენი                       იდეებისთვის           .                              Summit-           ზე                       გიორგი                       ისაუბრებს           : „            მეწარმეობის                       რევოლუცია           “ 🏦                             Maka Makhatadze            👩‍💻                                 IT Academy Step Georgia           -           ის                       თანადამფუძნებელი           .            მაკა                       ყოველდღიურად                       მუშაობს                       იმაზე           ,            რომ                       ადამიანებმა                       არა                       უბრალოდ                       ისწავლონ                       ტექნოლოგიები           ,            არამედ                       თავად                       შექმნან                       საკუთარი                       მომავალი           .                              Summit-           ზე                       მაკა                       ისაუბრებს           : „           ტექნოლოგიური                       განათლების                       ძალა           :            იყავი                       მზად                       ხვალინდელი                       დღისთვის           .“ ⚡                              👉            გამოსვლიდან                       გაიგებ           :                    -            როგორ                       იცვლება                       პროფესიები            AI            ეპოქაში                     -            რომელი                       უნარები                       გახდება                       გადამწყვეტი                       უახლოეს                       წლებში                     -            როგორ                       უნდა                       ააწყო                       კარიერა           ,            რომელიც                       არ            „           გაქრება           “                                     Guro Davitlidze            📲                               მრავალწლიანი                       გამოცდილების                       მქონე                       ფრილანსერია           ,            რომელიც                       საერთაშორისო                       პლატფორმებსა                       და                       გლობალურ                       ბაზარზე                       წარმატებით                       მოღვაწეობს           .            მისი                       საქმიანობა                       ეფუძნება            "Never Stop Swimming"            პრინციპს           ,            რაც                       ციფრულ                       სამყაროში                       მუდმივ                       განვითარებასა                       და                       სწრაფ                       ადაპტაციას                       გულისხმობს           . 🐠                     საკუთარი                       გამოცდილებით                       კი            2000-ზე            მეტ                       ადამიანს                       დაეხმარა                       დისტანციური                       კარიერის                       დაწყებასა                       და                       საერთაშორისო                       ასპარეზზე                       გასვლაში           .                              Summit-           ზე                       გურო                       ისაუბრებს           : “           რატომ                       არ                       უნდა                       შევწყვიტოთ                       ცურვა           ”                                     Tornike Bolokadze            ⚡ Workshop 1,5            სთ                               AI            მკვლევარი                       და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/ai-pulse-georgia/" \h                              AI Pulse Georgia           -ს            დამფუძნებელი           .            თორნიკე                       გაჩვენებთ                       ხელოვნური                       ინტელექტის                       ყველაზე                       პრაქტიკულ                       მხარეს                       და                       გასწავლით                       იმ                       ხელსაწყოებს           ,            რომლებიც                       დროს                       დაგიზოგავთ           .                              Summit-           ზე                       თორნიკე                       ისაუბრებს           : “Agentic AI-           ის                       მართვა                       ინდივიდუალურ                       და                       ორგანიზაციულ                       დონეზე                       უსაფრთხოების                       პრინციპების                       გათვალისწინებით            - N8n, Claude Code,            OpenClaw           , VS Code, Google Antigravity “ 🛠️                                                  Ani Gejadze            🎓            პანელი                               DAS-           ის            (           დიზაინისა                       და                       ანიმაციის                       სკოლა           ) CEO.            ანი                       მუშაობს                       შემოქმედებითი                       ინდუსტრიის                       განვითარებაზე           ,            განათლების                       ხელშეწყობასა                       და                       თანამშრომლობების                       გაძლიერებაზე           .            ანი                       დაგეხმარებათ                       აღმოაჩინოთ                       საინტერესო           ,            ახალი                       მიმართულებები                       და                       ხედვები                       შემოქმედებით                       ინდუსტრიაში           .                              Summit-           ზე                       ანი                       ისაუბრებს           : „           შემოქმედებითი                       ინდუსტრია                       ცვლილებების                       ეპოქაში           “ 📚                                               Giorgi Razmadze            💼                                 Awork           -           ის                       თანადამფუძნებელი           .            გიორგი                       გაგიზიარებთ                       პრაქტიკულ                       რჩევებს            Networking-           ის           ,            გუნდის                       შერჩევისა                       და                       ზრდის                       სტრატეგიების                       შესახებ           .                              Summit-           ზე                       გიორგი                       ისაუბრებს           : ,,           გუნდის                       აშენება                       და                       განვითარება                       ტექ           .            სტარტაპში           “                                                  Aleksandre Chomakhidze            📱                                 Simple Steps           -           ის                       ციფრული                       მარკეტინგის                       ხელმძღვანელი                       და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/ad.summit/" \h                              Ad Summit           -           ის                       თანადამფუძნებელი           . Facebook-           ის                       რეკლამებისა                       და            360-გრადუსიანი            მარკეტინგის                       გურუ           !                              Summit-           ზე                       ალექსანდრე                       ისაუბრებს           : „           ციფრული                       სამყაროს            Hack:            როგორ                       ვიყოთ                       ყოველთვის                       ალგორითმზე                       ერთი                       ნაბიჯით                       წინ           “ 🏃‍♂️                                               Natia Beridze            🚀                                  Echolize           -ის                       მმართველი                       დირექტორი           .            ნათია                       არის                       ექსპერტი                       ინფლუენსერებთან                       ურთიერთობისა                       და                       კამპანიების                       ავტომატიზაციის                       მიმართულებით           .            ის                       გაგიზიარებთ                       გამოცდილებას           ,            თუ                       როგორ                       უნდა                       შეარჩიოთ                       სწორი                       კონტენტი                       ან                       ადამიანი                       თქვენი                       ბრენდისთვის                       და                       როგორ                       მუშაობს                       მონაცემებზე                       დაფუძნებული                       მარკეტინგი                       ამ                       სფეროში           .                              Summit-           ზე                       ნათია                       ისაუბრებს           : ,,           ინფლუენსერ                       კამპანიის                       დაგეგმვისა                       და                       განხორციელების                       სრული                       ციკლი           ” 📊                                     Nina              Pertenava             🌟                                 Influencer.ge           -           სა                       და                       რეპუტაციის                       ინსტიტუტის                       თანადამფუძნებელი           .            ნინას                       ათწლიანი                       გამოცდილება                       თანამედროვე                       კომუნიკაციებსა                       და             PR-           ში                       ეხმარება                       ბრენდებს           ,            იპოვონ                       სწორი                       ხმა                       ციფრულ                       სამყაროში           .                              Summit-           ზე                       ნინა                       ისაუბრებს           : „            ნდობაზე                       დაფუძნებული                       კომუნიკაცია            -            როგორ                       გავზარდოთ                       ბრენდი           “ 🤝                                                            Nino Gorgadze. PMP® PMI-ACP®            📅                              PMP® | PMI-ACP® | AI &amp;            გაციფრულების                       კონსულტანტი           .            ნინო                       გიჩვენებთ           ,            როგორ                       გამოიყენოთ            Work OS, workflows            და            AI            აგენტები                       პროექტების                       მართვისა                       და                       სამუშაო                       პროცესების                       გასამარტივებლად           .                               Summit-           ზე                       ნინო                       ისაუბრებს           : ,,           პროექტების                       მართვა                       ციფრულ                       ეპოქაში           : Work OS, workflows            და            AI            აგენტები           ”✅                                               Khatuna Mdinaradze              ხათუნა                           მდინარაძე             🧠 1            სთ                                   Arche•არქე           ს                       დამფუძნებელი                       და                       ნეირომეცნიერებაზე                       დაფუძნებული                       გაყიდვების                       ექსპერტი                       ტრენერობის            20            წლიანი                       გამოცდილებით           .            ხათუნა                       გასწავლით           ,            როგორ                       გამოიყენოთ                       ემოციური                       ინტელექტი                       და                       ქოფირაითინგი                       მომხმარებელთან                       ნდობის                       მოსაპოვებლად           .                              Summit-           ზე                       ხათუნა                       ისაუბრებს           : „           გაყიდვების                       ფსიქოლოგია           :            გაიგე           ,            რა                       სურს                       შენს                       კლიენტს                       რეალურად           “ 🔍                                     Maria Ghlonti            🏃‍♀️                              Agile Coach            და                       ქართულენოვანი        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/agilementor/" \h                               AgileXchange              Georgia            Podcast-           ის                       ჰოსტი           .            მარია                       დაგეხმარებათ                       დანერგოთ            Scrum            და            Kanban            მიდგომები                       თქვენს                       ყოველდღიურობაში           ,            რათა                       მართოთ                       ქაოსი                       და                       მიიღოთ                       შედეგი           .                              Summit-           ზე                       მარია                       ისაუბრებს           : „Agile            ცხოვრების                       წესი           :            იყავი                       ეფექტური                       და                       ბედნიერი           “ 😊                                      Nodo              Ivanidze            🚀                                 Global Tech Weekend Tbilisi           -           ის            (           ყველაზე                       დიდი                       დეცენტრალიზებული                       ტექნოლოგიური                       მოძრაობის           )            თანადამფუძნებელი           ,            ინვესტორი                       და                       სტრატეგი           ,            რომელიც                       საჯარო                       და                       კერძო                       სექტორს                       ტექნოლოგიებზე                       დაფუძნებული                       განვითარების           ,            კრეატიული                       ინდუსტრიებისა                       და                       ინოვაციური                       ეკოსისტემების                       შექმნაში                       ეხმარება           .                              Summit-           ზე                       ნოდო                       ისაუბრებს           : „           მომავლის                       ტექნოლოგიები           : The Art of Influence and Hard Work –            როგორ                       ვაქციოთ                       იდეა                       გლობალურ                       მოძრაობად           “ 🌐                                                            Levan Meskhishvili            📱                                 WebApp | Software Development           -           ის                       დამფუძნებელი                       და            CEO.            ლევანი                       ბიზნესის                       ავტომატიზაციისა                       და                       სტრატეგიული                       განვითარების                       ექსპერტია           ,            რომელიც                       ტექნოლოგიურ                       ხედვას                       მართვის                       სიზუსტესთან                       აერთიანებს           .                              Summit-           ზე                       ლევანი                       ისაუბრებს            “            ტექნოლოგია           ,            როგორც                       თქვენი                       საუკეთესო                       თანამშრომელი           “ ⚙️                                   დოდოშკა                       ჩხეიძე            🏡            პანელი                                DoDo            Designs-           ის                       ინტერიერისა                       და                       დიზაინ                       სტუდიის                       დამფუძნებელი           .            მისი                       ინსტალაციები                       და                       ინტერიერები                       ხელოვნების                       ნიმუშია           .            დოდოშკა                       გასწავლით           ,            როგორ                       შეინარჩუნოთ                       ავთენტურობა                       ციფრულ                       ეპოქაში           .                              Summit-           ზე                       დოდოშკა                       ისაუბრებს           : „            ავთენტური                       დიზაინი           :            როგორ                       შევქმნათ                       უნიკალური                       გამოცდილება           “ 🌟                                     Luka              Khaladze             🌐                               ციფრული                       სააგენტო        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/web-features/" \h                              Web Features           -           ის           ,            ჰოსტინგ                       პროვაიდერი                       კომპანია            Web            Hoster           -ს            და                       პირველი                       ქართული            AI            ბილდერის                       Weblive           -ს            დამფუძნებელი           .            ლუკა                       სპეციალიზებულია                       მაღალტექნოლოგიური                       და                       ესთეტიკური                       ვებ-გვერდების                       შექმნაზე           ,            სადაც            UX            და            UI            იდეალურ                       ბალანსშია           .                              Summit-           ზე                       ლუკა                       ისაუბრებს           : „           ვებ                       დეველოპერები            VS AI            ბილდერები           “ 💻                                     David Chikvaidze            🗣️                               გაყიდვების                       ასოციაციისა                       და        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/international-sales-institute/" \h                              International Sales Institute -              საერთაშორისო                           გაყიდვების                           ინსტიტუტი                        დამფუძნებელი           .                               დავითი                       დაგეხმარებათ                       სწორად                       ჩამოაყალიბოთ                       თქვენი                       ღირებულება                       და                       წარადგინოთ                       საკუთარი                       თავი                       საუკეთესოდ           .                              Summit-           ზე                       დავითი                       ისაუბრებს           : „           მოლაპარაკების                       ხელოვნება           :            როგორ                       გავხდეთ                       სასურველი                       პარტნიორი                       ნებისმიერი                       კლიენტისთვის           “ ✨                                                            Levan KOBERIDZE            🏛️                              „             BRANDING.GE           “-ს            დამფუძნებელი           ,            ბრენდინგის                       გურუ                       და                       პირველი                       ბრენდ-სტრატეგი           .            მან                       შექმნა                       ისეთი                       ბრენდების                       იდენტობა           ,            როგორიცაა            „           საქართველოს                       ფოსტა           “            და            „           საირმე           “.            ლევანი                       დაგანახებთ                       გზას                       კლასიკურიდან                       თანამედროვე                       ბრენდინგამდე           .                              Summit-           ზე                       ლევანი                       ისაუბრებს           : „           ბრენდინგის                       ევოლუცია           :            ქართული                       წარმატების                       ისტორიები                       და                       ახალი                       შესაძლებლობები           “ 📈                                     Gigi Kurtanidze            🛒                                 Admagica.ai           -ს            დამფუძნებელი                       და            Facebook Ads            ექსპერტი           .            გიგიმ                       იცის           ,            როგორ                       მართოს                       მილიონობით                       სარეკლამო                       ბიუჯეტი                       და                       როგორ                       მოუტანოს                       ბიზნესს                       მაქსიმალური                       მოგება           .                              Summit-           ზე                       გიგი                       ისაუბრებს           : „E-commerce            რევოლუცია           :            როგორ                       გავყიდოთ                       მეტი            AI            კონტენტით           ?“ 💰                                               George (Giorgi)              Batsiashvili             🤖                                 Bliz.cc           -           ის                       თანადამფუძნებელი                       და                       პროგრამული                       უზრუნველყოფის                       ინჟინერი           .            გიორგი                       გასწავლით           ,            როგორ                       გამოიყენოთ                       მონაცემები                       ისე           ,            რომ                       თქვენი                       მარკეტინგი            „           ჭკვიანი           “            და                       ეფექტური                       გახდეს           .                              Summit-           ზე                       გიორგი                       ისაუბრებს           : „           მარკეტინგის                       მაგია           :            ინსტუმენტები           ,            ანალიტიკა            -            როგორ                       დავაჩქაროთ                       ზრდა                       ავტომატიზაციით           “ ✨                                                 Zurab             Pertaia             🤖                                 Edutech             Academy           -ს            დამფუძნებელი           .            ზურაბი                       გვაჩვენებს           ,            როგორ                       იცვლება                       მსოფლიო                       და                       და                       როგორ                       გამოვიყენოთ            AI            ტექნოლოგიები                       ბიზნესის                       ზრდისთვის           .                              Summit-           ზე                       ზურაბი                       ისაუბრებს           : „           როგორ                       ყალიბდებიან                       და                       მდიდრდებიან                       სოლო                       ბრენდები            AI-ს            გამოყენებით           “ 💰                                    Nick Bakradze            🎤            პანელი                                ტექ                       კონტენტ                       კრეატორი            10            წლიანი                       გამოცდილებით           ,            ისეთ                       დიდ                       ბრენდებთან           ,            როგორებიცაა                       ელიტი                       და                       საქართველოს                       ბანკი           .            ნიკას                       სჯერა           ,            რომ                       კონტენტი                       არამხოლოდ                       მარკეტინგის                       ერთ-ერთი                       უმთავრესი                       შემადგენელი                       ნაწილი           ,            არამედ                       ადამიანისთვის                       მნიშვნელოვანი                       თვითგამოხატვის                       საშუალებაა           .                              Summit-           ზე                       ნიკა                       ისაუბრებს           : „           ადამიანები                       კონტენტს                       მიღმა           “ 💭                                              David Chiaberashvili            🏗️                              15            წლიანი                       გამოცდილება                       ბრენდებთან           ,            როგორიცაა            Geocell, Microsoft.            დავითი                       გაგიზიარებთ                       გამოცდილებას                       ოპერაციულ                        და                       ადამიანების                       მართვაში           ,            რაც                       ნებისმიერ                       სტარტაპს                       სჭირდება           .                              Summit-           ზე                       დავითი                       ისაუბრებს           : „           მოტივაციის                       მართვა           “ 🤝                                                   Gvantsa Gabaidze            📊                                  E_SoLAWtions           -ის                       თანადამფუძნებელი                       და                       პერსონალურ                       მონაცემთა                       დაცვის                       იურისტი           .            იგი                       მუშაობს                       PrivacyTech                       პლატფორმის                       შექმნაზე           ,            რომლის                       მიზანია                       კომპანიებს                       მონაცემთა                       დაცვის                       პროცესების                       გასამარტივებლად                       პრაქტიკული                       ინსტრუმენტები                       და                       მათზე                       მორგებული                       დოკუმენტების                       გენერირების                       შესაძლებლობა                       შესთავაზოს           .                              Summit-           ზე                       გვანცა                       ისაუბრებს                       თემაზე           : „           პერსონალური                       მონაცემების                       დაცვა                       პრაქტიკაში            -            როგორ                       ვაქციოთ                       მოთხოვნები                       რეალურ                       გადაწყვეტილებებად           “                                  Irina Gagoshidze 💫                                    HR SPACE •              ეიჩარ                           სფეისი                          დამფუძვნებელი            ,             ორგანიზაციული                         განვითარების                         კონსულტანტი                         და                         სერტიფიცირებული                         კარიერული                         კონსულტანტი            .             ირინა                         წარმოადგენს                         როგორც                         დამსაქმებლის            ,             ასევე                         მაძიებელი            /            ფრილანსერის                         მხარეს            .                                 Unlimited Summit-            ზე                         ირინა                         ისაუბრებს            : “            დასაქმების                         ბაზრის                         სწრაფი                         ცვლილებების                         დროს                         როგორ                         მოვახდინოთ                         ადაპტაცია                         და                         პროფესიული                         განმტკიცება            “                        Natia Skhvitaridze             📈                                  ფინანსისტი             14+             წელიანი                         გამოცდილებით                         ადგილობრივ                         და                         საერთაშორისო                         ორგანიზაციებთან            .                           FAS Group            -            ის                         დამფუძნებელი                         და                         დირექტორი            .             ჩესტერის                         უნივერსიტეტის             (            დიდი                         ბრიტანეთი            )             მაგისტრი                         საერთაშორისო                         ფინანსებში            .             ბუღალტერიისა                         და                         აუდიტის                         მიმართულებით             ACCA, CIMA, FRM             საერთაშორისო                         სერთიფიკატების                         მფლობელი                         და                         შესაბამისი                         ასოციაციების                         სრულუფლებიანი                         წევრი            .                                 Unlimited Summit-            ზე                         ნათია                         ისაუბრებს            : ,,            ფინანსები            ,             ტექნოლოგია                         და                         ზრდა            :             ახალი                         რეალობა                         ბიზნესისა                         და                         მეწარმეებისთვის            ”                                       Anzor S.             🖼️             worskhop             1             სთ                                   პროდუქტ                         დიზაინერი             (UX/UI) 10+             წლიანი                         გამოცდილებით            ,             ისეთ                         კომპანიებთან            ,             როგორებიცაა                         თეგეტა            ,             თიბისი                         ბანკი            ,             საქართველოს                         ბანკი            , Porsche A.G.             და                         სხვა            .             ანრი                         ანვითარებს                         ქართულ                         დიზაინ-კომუნას             Instagram-            ზე            ,             აზიარებს                         პრაქტიკულ                         ცოდნას                         დიზაინზე            ,             პროდუქტიულ                         აზროვნებასა                         და                         თანამედროვე                         ციფრულ                         ტენდენციებზე            .             ასევე                         არის                         კრაფტ-მაისურებისა                         და                         ჰუდების                         სტარტაპ             „            ასაკუსას            “             თანადამფუძნებელი            .                                 Unlimited Summit-            ზე                         ანრი                         ისაუბრებს            : ,,            იდეიდან                         რეალურ                         პროდუქტამდე            : UX/UI             პროცესის                         სრული                         გზა                         სტარტიდან-ფინალამდე            ”                                       Victoria Sakurova             🌸 workshop 30             წთ                                  17             წლიანი                         გამოცდილება                         გაყიდვების                         მიმართულებით            . 5             წელია                         მართავს                         საკუთარ                         კომპანიას        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/sakuraproperties/" \h                               Sakura Properties            .             ვიქტორიას                         მიზანია                         უძრავი                         ქონების                         ბაზარი                         შეცვალოს                         უკეთესობისკენ                         და                         დანერგოს                         საერთაშორისო                         სტანდარტების                         მომსახურება            ,             ისეთი            ,             როგორიც                         საქართველოში                         აქამდე                         თითქმის                         არ                         გვხვდებოდა            .                                 Summit-            ზე                         ვიქტორია                         ისაუბრებს            : ,,            სტარტიდან                         ბრენდამდე            ”                                        mariam                           pkhovelishvili              🎥             პანელი                                   ვიდეოგრაფი                         და                         კონტენტ                         კრეატორი             7+             წლიანი                         გამოცდილებით            ,             რომელმაც                         მობილური                         ფოტოგრაფიიდან                         ვიდეოგრაფიაში                         გადაინაცვლა                         და                         დღეს                         აქტიურად                         მუშაობს                         ციფრული                         კონტენტის                         შექმნაზე                         ისეთ                         ბრენდებთან                         როგორებიცაა             Zoommer, Silk,             BigSam’s            ,             Tabla                         და                         სხვა            .                                       Levan Giorgadze             📈                                 SME             განვითარების                         მენტორი            ,                           Bubblehead                         პოდკასტისა                         დამფუძნებელი                         და                         წამყვანი            .             ლევანი                         აზიარებს                         შთამაგონებელ                         იდეებს                         და                         პრაქტიკულ                         ინსტრუმენტებს            ,             რომლებიც                         დაეხმარება                         თქვენი                         ბიზნესის                         ზრდას            .                                 Summit-            ზე                         ლევანი                         ისაუბრებს            : „            ბიზნესის                         გული            :             ადამიანი             →             ბიზნესი             →             ფული            “ 🎯                            Davit Tsilosani             🔍 workshop                                  საქართველოში             N1 SEO             სააგენტოს             -                           10xSEO - SEO Agency                         დამფუძნებელი            ,             საძიებო                         სისტემების                         ოპტიმიზაციის             12+             წლიანი                         გამოცდილებით            .             დავითმა                         იცის            ,             როგორ                         იმუშავოს             AI-ს             დახმარებით             SEO-            ზე            .                                 Summit-            ზე                         დავითი                         ისაუბრებს            : „            ძიება             2.0:             რა                         ხდება            ,             როცა             ChatGPT             პასუხობს             Google-ს             ნაცვლად            “ 🕵️                                             HYPERLINK "https://www.linkedin.com/in/alex-chikovani-92a48914/" \h               Alex Chikovani                          🎨                                  ბრენდ-სტრატეგი                         და             „Live Branding“-            ის                         დამფუძნებელი                         და             GIPA-ს             სტრატეგიული                         ბრენდინგის                         ასოცირებული                         პროფესორი            .             ალექსს                         სჯერა            ,             რომ                         ბრენდინგში                         მთავარი                         ადამიანური                         ფაქტორია            .             მისი                         დახმარებით                         თქვენი                         ბრენდი                         დიდხანს                         და                         ბედნიერად                         იცოცხლებს            !                                 Summit-            ზე                         ალექსის                         ისაუბრებს            : „            ზდიე                         მერე             -             ანუ                         რატომ                         ვერ                         ხდებიან                         ფრილანსერები                         ძლიერი                         ბრენდები                         და                         როგორ                         შევცვალოთ                         ეს            ?“ ❤️                                             —------------------                                       Alex M Dascalu             🚀                                 Founder Institute-            ის             CEE (            ცენტრალური                         და                         აღმოსავლეთ                         ევროპა            )             რეგიონის                         დირექტორი                         და                         სტარტაპ                         ეკოსისტემის                         სტრატეგი            ,             მრავალწლიანი                         გამოცდილებით                         საერთაშორისო                         პროგრამებსა                         და                         მენტორინგში            .             ალექსი                         ეხმარება                         დამფუძნებლებს                         იდეის                         ჩამოყალიბებიდან                         რეალურ            ,             დაფინანსებად                         სტარტაპამდე                         მისვლაში            .                                 Summit-            ზე                         ალექსი                         ისაუბრებს            : „Zero to Fundable:             როგორ                         ვაქციოთ                         იდეა                         ინვესტირებად                         სტარტაპად             AI             ეპოქაში            “ 🚀                                       Natia Giorgadze             🚀                                  ინოვაციების                         ეკოსისტემის                         მშენებელი            ,             სტრატეგი                         და                         განათლების                         სფეროს                         წარმომადგენელი            .             ნათია                         ხელმძღვანელობს                         ინოვაციების                         საზოგადოების                         განვითარების                         დეპარტამენტს        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/gitagovge/" \h                               Georgia's Innovation and Technology Agency             (GITA)             და                         ავითარებს                         სტარტაპებისა                         და                         ტექნოლოგიური                         ეკოსისტემის                         მხარდაჭერის                         მექანიზმებს            .                                 Summit-            ზე                         ნათია                         ისაუბრებს            : „            ტექნოლოგიური                         და                         სტარტაპ                         საზოგადოებების                         მხარდაჭერის                         მექანიზმები            “ ✨                                      Mariam Zumbadze             🤝                                  თანამშრომელთა                         გამოცდილების                         მენეჯერი            ,             რომელიც                         მუშაობს                         ორგანიზაციული                         კულტურისა                         და                         თანამშრომლის                         გამოცდილების                         გაუმჯობესებაზე            .             მარიამი                         ფოკუსირებულია                         იმაზე            ,             თუ                         როგორ                         ქმნის             HR             რეალურ                         გავლენას                         ბრენდსა                         და                         გუნდზე            .                                 Summit-            ზე                         მარიამი                         ისაუბრებს            : „HR-            ის                         როლი                         თანამედროვე                         ბრენდის                         შექმნაში            “ ✨                                      Maka Natsvlishvili             🌍                                   BUSINESS SHOP             LLC-            ის                         დამფუძნებელი                         და                         დირექტორი            ,             საერთაშორისო                         ბიზნესისა                         და                         ინვესტიციების                         მიმართულებით             15+             წლიანი                         გამოცდილებით            .             მაკა                         ეხმარება                         მეწარმეებსა                         და                         კომპანიებს                         განვითარებასა                         და                         საერთაშორისო                         ბაზარზე                         გასვლაში            .                                 Summit-            ზე                         მაკა                         ისაუბრებს            : „            ნეთვორქინგის                         ხელოვნება            “ 🤝                                       Levan Nikolaishvili             🔊                                  Modern 9 to 5 Podcast-            ის                         წამყვანი                         და             Echo Chamber Studio-ს             დამფუძნებელი            .             აქვს                         სამუშაო                         გამოცდილება                         ისეთ                         საერთაშორისო                         გარემოში            ,             როგორიცაა             Revolut             და             Deel.             ლევანი                         აერთიანებს                         სტრატეგიულ                         ხედვასა                         და                         ენერგიას                         იმ                         წერტილში            ,             სადაც                         ბიზნესი            ,             კარიერა            ,             გავლენა                         და                         პირადი                         ბრენდი                         ერთმანეთს                         ხვდება            .                                 Summit-            ზე                         ლევანი                         ისაუბრებს            : „            კარიერა            ,             ბიზნესი                         და                         პირადი                         ბრენდი            :             როგორ                         შევქმნათ                         რეალური                         გავლენა            “                                       Giorgi Basilaia            🤖                                  ციფრული                         ტრანსფორმაციის                         ექსპერტი            ,             თბილისის                         თავისუფალი                         უნივერსიტეტის                         ასოცირებული                         პროფესორი                         და             AI -             ხელოვნური                         ინტელექტი                         პრაქტიკაში                         კურსის                         ტრენერი                         სმარტ                         აკადემიაში            .             გიორგი                         ხელმძღვანელობს                         თავისუფალი                         და                         აგრარული                         უნივერსიტეტების             IT             მიმართულებებს                         და                         არის                         მკვლევარი                         ტექნოლოგიების                         სფეროში            .                                 Summit-            ზე                         გიორგი                         ისაუბრებს            : „            ეფექტურობის                         ფორმულა             AI-            ის                         ეპოქაში            :             როგორ                         ვაქციოთ                         ტექნოლოგიური                         ქაოსი                         პროფესიულ                         უპირატესობად            “                                       Luka Lomsadze             ✅                                    Focus Verify            -ს             დაფუძნებელი                         და             CEO.             მრავალ                         წლიანი                         გამოცდილებით                         ტექნოლოგიის            ,             ფინტექ                         და                         კრიპტო                         პროექტების                         მიმართლებით            .             ლუკა                         ეხმარება                         როგორც                         ქართულ            ,             ისე                         საერთაშორისო                         ციფრულ                         კომპანიებს                         საკუთარი                         მომხმარებლების                         ონბორდინგისა                         და                         ვერიფიკაციის                         პროცესის                         გამარტივებაში            .                      Summit-            ზე                         ლუკა                         ისაუბრებს            : “            ნდობის                         პრობლემა                         ციფრულ                         სამყაროში             -             ყალბი                         მომხმარებლები            ,             რეალური                         ზიანი            ”                                       Salome Bortsvadze             ⚡                                  სადაზღვევო                         კომპანია        HYPERLINK "https://www.linkedin.com/company/wizer-insurance/" \h                               Wizer            -            ის                         ჯანმრთელობის                         ინდივიდუალური                         დაზღვევის                          გაყიდვების                         სამსახურის                         ხელმძღვანელი            .             სალომე                         ეხმარება                         ადამიანებს                         სწორად                         მართონ                         რისკები                         და                         მიიღონ                         უსაფრთხო                         გადაწყვეტილებები            .                                 Summit-            ზე                         სალომე                         ისაუბრებს            : "            ფრილანსერობა                         და                         რისკები            "                                        Genadi              Shamugia              🔐                         HackEthic            -ის                         დამფუძნებელი                         და             CEO,             კიბერუსაფრთხოების                         ექსპერტი            .             გენადი                         ეხმარება                         ორგანიზაციებს                         კრიტიკული                         საფრთხეების                         წინასწარ                         აღმოჩენასა                         და                         მართვაში            .             თანამშრომლობს                         სხვადასხვა                         ინდუსტრიის                         კომპანიებთან                         და                         აკავშირებს                         ტექნიკურ                         ცოდნას                         ბიზნეს                         რისკების                         მართვასთან            .                                  Summit-            ზე                         გენადი                         ისაუბრებს            : „            კიბერუსაფრთხოების                         როლი             Agentic AI-            ის                         ეპოქაში            “                                              Giorgi Gurgenidze                      გიორგი                       გურგენიძე                          Bank of Georgia           -          ს           Product Owner.                                 Summit-            ზე                         გიორგი                         ისაუბრებს                        „            ინვესტიციების             ABC“                                   ირაკლი                       ჭავჭანიძე            💳                                   Hotcard           -ის                       თანადამფუძნებელი                       და                       აღმასრულებელი                       დირექტორი           .            ირაკლი                       ქმნის                       პლატფორმას           ,            რომელიც                       ყოველდღიურად                       ათასობით                       ადამიანს                       ეხმარება                       ფულის                       დაზოგვასა                       და                       საუკეთესო                       შეთავაზებების                       აღმოჩენაში           .                             Summit-          ზე                     ირაკლი                     ისაუბრებს          : „          როგორ                     ვქმნით                     პროდუქტს          ,           რომელიც                     რეალურ                     ღირებულებას                     აძლევს                     მომხმარებელს          “           
